1. Создать схему со следующими атрибутами: название товара, производитель,
вид товара, группа товара, единица измерения, цена, количество единиц
товара в магазине, когда, сколько продано и вместе с какими другими товарами

2. Вывод список фирм, товары которых имеются в продаже, без повторений

3. Вывод товаров, цена которых большее 100

4. Вывод товаров от фирмы "Рога и копыта"

5. Вывод фирм таких, что в продаже имеется их продукция вида "хлеб" или
"кондитерские изделия" или "молочные продукты" или "консервы" или "соки"
или "соусы"

6. Вывод товаров с названием начинающимся на "Со"

7. Вывод товаров, название у которых содержит "молочный", а цена в районе от
20 до 50

8. Вывод количества товаров каждого производителя, имеющиеся в продаже

9. Вывод сколько различных товаров каждого вида имеется в продаже

10. Среднюю цену для каждого вида товаров

11. Общее количество единиц товара каждого ида из имеющихся в магазине

12. Наименьшая и наибольшая цена для каждого вида товара

13. Средняя цена товаров фирмы "Рога и копыта" из имеющихся в продаже

14. Найти количество каждого товара, имеющего цену от 1000 до 10000

15. Найти среднюю цену товара в магазине

16. Найти наименьшую и наибольшую цену товара в магазине

17. Найти среднюю цену каждого из видов, общее количество которого больше
1000. Отсоритровать по количеству единиц товара по убыванию

18. Найти максимальную и минимальную цену каждого из видов товара, средняя
цена которого в районе от 100 до 200. Результат отсортировать по количеству
единиц товара по возрастанию

19. Найти общее количество различных товаров фирм, в названии которых есть
слово "молоко", и средняя цена продукции которых не превосходит 10.
Результат отсоритровать по названию фирмы.

20. Найти максимальную и минимальную цену товаров каждой фирмы, общее 
количество единиц товаров которых не меньше 10000. Результат отсортировать
по средней цене товаров фирмы

21. Для каждого наименования товара подсчитать скольким покупателям он был
продан (если товар не продавался, то стоит 0) в период с 01.01.2004 по 
01.02.2004 (для проверки на NULL используем |is null)

22. Вывод товаров, имеющих самую высокую цену среди всех товаров
(при помощи подзапросов и exists)

23. Самую высокую цену среди товаров того же вида (подзапросы и экзистс)

24. Фирмы, количество наименований товаров которых является самым большим
(подзапросы и экзистс)

25. Товары тех видов, ассортимент которых самый узкий (при помощи in)

26. Фирмы, продукция которых имеет самую высокую среднюю цену
(с использованием представлений и запросов в качестве таблиц)

27. Написать оператор, добавляющий инфу о покупке

28. Оператор, который снижает цену на 5% на товары, цена которых превышает
1000

