1) Построить таблицу для хранения сведений о компакт-дисках
   (фирма-производитель, номер, серия, композитор, исполнители, треки и т.д)

2) Операторы определения схемы:
    CREATE TABLE, char(n_chars), integer

3) Вывести список компакт-дисков в порядке возрастания фирмы-производителя.
Затем по названию компакт-диска  в порядке возрастания

4) Вывести список фирм-производителей без повторения

5) Вывести исполнителей, исполнявших партию Фигаро, упорядоченных по
возрастанию

6) Вывести без повторения исполнителей, которые пели хотя бы одну из партий:Фигаро, Риголетто, Альфио, Скар-пиа, Дои Жуан.

7) Список всех треков, в названии которых присутствуют слова 'amore' и
'core' именно в таком порядке, и длительность которых превышает 5 минут.

8) Построить оператор, соединяющий таблицу компакт-дисков и таблицу треков, и выводящий название альбома, номер и название трека.

9) Построить оператор, соединяющий таблицу исполнителей саму с собой так, чтобы получить список пар, которые имеют записи в одном и том же альбоме.

10) ***Исправить предыдущий запрос, если он был написан неправильно,
с помощью добавления оператора сравнения (дабы исключить дубликаты)

11) Построить запрос, выводящий для каждого компакт-диска название и общее
количество треков.

12) Выбрать исполнителей, участвовавших в записи наибольшего числа компакт
дисков. (exists, подзапросы-сравнения)

13) Найти среднюю цену компакт-дисков, имеющих наибольшее количество треков.
    (с использованием представлений и запросов в качестве исходных таблиц)

14) Определить, сколько раз в каких ролях записывались артисты, которые
выступали в какой-либо роли наибольшее число раз.
(с использованием представлений и запросов в качестве исходных таблиц)

15) Написать операторы для занесения в базу данных информации о новом
альбоме

16) Написать операторы для удаления из базы данных информации об альбоме и
связанной с ней информации.
